Repository: 15616712914/WoToken
Catalog: Blockchain/BLKMoney/*.lproj/localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# apply_processing
source: Your application has been submitted and is being processed
ja: あなたの申請は提出しており、処理中です
zh_hans: 您的申请已提交，正在处理中

# yh_apoclosed
source: （Closed）
ja: （開かれていない）
zh_hans: （未开启）

source: Mailbox login
ja: メールアドレス登録
zh_hans: 邮箱登录

# delete_succeed
source: Unbundling success
ja: 埋め立て成功
zh_hans: 解绑成功
